Документация к приоложения HEFINJ

На начальном экране приложения:

Перед использованием приложения пользователю необходимо зарегистрироваться. 
Для этого на начальном экране необходимо убедиться что переключатель типа пользователй стоит в положении "Пользователь" нажать на кнопку "Регистрация".
В открывшемся окне необходимо ввести данные о пользователе и данные для входа.
Поле "Логин" принимает любые символы без ограничений, поле "Пароль" требует только числа.
Для взода от имени пользователя необходимо убедиться что переключатель типа пользователй стоит в положении "Пользователь" нажать на кнопку "Вход".
При переключении типа пользователя в полодение "Админ" доступен только вход в аккаунт.
Кнопка "Документация" расположенная снизу слева открывает документиацию
Кнопка "О разработчике" расположенная снизу справа выводит информацию о разработчиках приложения.

На главном экране приложения:

Для фильтрации по городам необходимо выбрать нужный город в выпадающем меню расположенном слева сверху.
Выбор поля "Выбрать все" производит фильрацию по всем городам.
Для фильтрации по направлениям необходимо выбрать нужное направление в выпадающем меню расположенном справа от меню выбора городов.
Выбор поля "Выбрать все" производит фильрацию по всем направленииям.
Выбор селектора "Есть стажировки" выводит все компании в которых есть возможность прохождения стажерских программ.
Отключение селектора "Есть стажировки" выводит все компании в которых нет стажерских программ.
Выбор селектора "Удаленная работа" выводит все компании в которых есть возможность работать удаленно.
Отключение селектора "Удаленная работа" выводит все компании в которых нет возможности работать удаленно.
Для получения дополнтельной информации о компании необходимо дважды нажать ЛКМ на ее название
Для получения адресса организации необходимо дважды нажать ЛКМ на дополнительную информацию

Дополнительные возможности:

Кнопка "Отправить рекомендацию" открывает специальную форму в которой можно написать свои пожелания и отправить их разработчикам приложения
Кнопка "Добавить в избранное" добавляет в избранное организацию по выбранную в поле с названияеми компаний имени
Кнопка "Посмотреть избранно" выводит все компании в избранном  